演劇部の皆さん
戲劇社的同學們
この度は  私のショートフィルムに協力していただき  誠にありがとうございます
真心感謝大家此次協助我拍攝電影短片
戲劇社
なお  学校側への許可は  すでに取りつけておりますので
另外 我們已經徵得校方的許可了
ご心配なく
儘管放心
まさかここに戻ってくるとはな
想不到我還會回到這裡
先輩  制服似合ってますよ
學長 你穿校服很合適哦
これ  なんか恥ずかしいよ
這身穿著怪難為情的
私たちが主役なんですから
誰叫我們是主演呢
それって  凛がつーちゃんの脚本  手伝ったからだろ？
你出演是因為幫小津寫了劇本吧？
なんで俺まで出演するんだよ
為什麼連我也要一起出演啊
だって  これに応募するって  企画でしたから
因為是要參加這個主題的比賽嘛
墜入愛河
短篇故事
作品徵集
待て
等一下
じゃあ今回の話って  凛の実体験とか
意思是這次的故事 是你的親身經歷嗎
凛が恋に落ちた日の出来事なのか
是你墜入愛河那天發生的事嗎
そっか  そっかー
這樣啊 這樣啊
違いますっ  全然違いますよ
錯了 大錯特錯
ていうか  なんで凛はさっきから敬語なの
話說 為什麼你一直在說敬語啊
だってまだ  つ  付き合う前の話なので
因為故事講的是我們開始交…交往前的事
役作り  みたいなものです
這樣可以更好地進入角色
あーそっか  じゃあ  演技指導よろしくな
有道理 那就有勞你指導演技了
七倉
なんか昔にもどった気分
感覺就像回到了以前
ですね  先輩
是啊 學長
二年前  七倉となにやったっけなー
兩年前我跟你在幹什麼呢
あっそういや  七倉が恥ずかしい衣裳着てる時に
對了 我記得有一次你正好穿著羞人的服裝
職員室に呼び出しくらう事件あったなー
結果被老師叫到辦公室去了
そんなこと起きてないですけど
從沒發生過這種事哦
話  作らないで下さい
別亂編故事
俺が宝くじで一億円当てたけど
有一次我買彩票中了一億日元
小悪魔ちゃんと甘えんぼちゃんに  すかんぴんにされたのは？
結果被小惡魔凜和撒嬌凜騙光了對吧
全部ウソッ
都是瞎編
七倉はなんかある？
你想到什麼沒
稽古中セットが倒れてきたのを  先輩が身を挺して助けてくれるやつ
練習時布景倒了 學長挺身救下我
やってほしいです
我想你演那個
今
就現在
思い出の話  してたんだけど
我們是在說回憶哦
「俺のセットで  役者を怪我させるわけにはいかない」
「我絕不允許演員因我做的布景受傷」
ってセリフ付きで
再配上這句話
そいつカッコつけ過ぎじゃない？
這就裝過頭了吧？
ねえー  やって  やって  やって
好不好嘛 演嘛 演嘛 演嘛
もー  昔の凛は  そんなわがまま言わなかっ
真是的 你以前可不會這麼任性…
っと  七倉  危なーい
不好 七倉 危險
どんがらがーん
咣噹
先輩  私をかばっ
學長 你保護了我…
ああ  俺のセットで  役者を怪我させるわけにいかないからな
是啊 我絕不允許演員因我做的布景受傷
ずっと笑ってんじゃん
你怎麼一直在笑
惚れちゃいますー
太讓人心動了
全部ウソ
沒一句真話
すごいセット
布景真精緻
作ったのがあの変な先輩とは思えない
真不敢相信是那個怪學長做的
新人ちゃん？
你是新人？
稽古は順調？
練習順利嗎
っセリフが何度確認しても  不安で
台詞對再多遍還是怕忘
ならズルしちゃう？
那要作弊嗎
どのセリフが不安なの？
哪段台詞怕忘？
えと  ここですけど
那個 就是這裡
どれどれ？
我看看
もしかしてそれってカンペ？
難道說 這是提詞板？
こいつをセットに忍ばせておくんだよ
把這個偷偷藏在布景裡面
そういうの良くない気が
我覺得這樣不太好
だから内密にな
所以要保密哦
あの  字が  あれで  読めないんですけど
字有點那個 看不懂啊
やっぱり  こんなものに頼らなくてもいいように  もっと頑張ります
我還是繼續努力 讓自己不需要這樣的手段
自信がつくまで  練習します
我會練到有自信為止的
いいね
好樣的
君にズラは  ずずず  ズルは必要なさそ
看來裡 裡裡裡…你不用作弊就能演好
はい  カット
停 喀
噛んだので  やり直しズラ
舌頭打結 重來哩
すまんズラ
抱歉哩
皆様こんにちは  アルコバレーノ料理長の堀田です
大家好 我是彩虹餐廳的廚師長 堀田
本日は  アルコバレーノ式の  アクアパッツァを紹介します
今天向大家介紹彩虹餐廳式番茄水煮魚
それでは  弟子の方から材料の紹介を
下面由我的徒弟介紹所用材料
あれ  あいつどこだ
奇怪 她上哪兒去了
そろそろ出番だ
該出場了
先輩かな  カンペは必要ないって言ったのに
是學長放的嗎 我都說過不需要提詞板了
首次登台
好好享受吧！
変な人っ
真奇怪
弟子  そこで何してたんだ
徒弟 你在那裡做什麼啊
いや  ちょっと
沒什麼 一點小事
うん  大丈夫そう
嗯 應該沒問題
やるじゃないか  北浜先輩君
想得挺周到啊 北濱學長
やめろよっ
別這樣
だいたい  あのメッセージだって  緊張を解くためにっ
說到底 我留那張字條 也是為了幫她緩解緊張
これって  俺が一番恥ずかしい映像が  出来上がるんじゃ
這電影拍出來 最難為情的人恐怕是我吧？
はーい  じゃ次シーン15  準備OK？
好了 接下來拍15號場景 準備好了嗎
これが俺たち
這就是我們…
私たちの物語の
我們的故事的…
はじまり
開篇
凛  ショートムービー  よかったよー
凜 電影短片演得太好了
先輩さんも  どしたの
學長也演得很好…怎麼了
先輩  めぐときりちゃんだよ
學長 惠和小霧來了
フム  ヨロシクオネガイシマス
嗯 還請多多指教
完成品見たら  恥ずかしくなっちゃったみたい
貌似是看了成品之後 突然覺得不好意思了
変な人だなー  この人が七倉先輩の恋人？
真是個怪人 這人就是七倉學姐的男朋友？
映像が残ると恥ずかしくて  ダメだわ
留下影像實在是太難為情了 不行了
なにより  演技力に差がありすぎるっ
最主要的是演技差距太大了
確かに  なんだか今までの演技と違いました
還真是 感覺學姐的表演跟先前不一樣
來勁！
だよなっ  だよなっ
對吧 對吧
ですっ  ですっ
對的 對的
すごかったー
太厲害了
あんたたち気が合うね
你們真合得來
分かんないけど
我也不知道為什麼
今回は役が昔の自分だったから
可能是因為這次我演的是以前的自己
いつもと違ったのかも？
所以才會跟以前不一樣？
まー  わかんないけどねーっ
其實我也不太明白啦
久しぶりに  先輩さんと作品作りだって  意気込んでたからじゃない？
是因為你太久沒跟學長合作了 才會特別賣力吧？
沮喪
あの  映像のファイルってもらえたりしますか
那個 視頻文件可以給我一份嗎
できればDVDで
最好能刻在DVD裡
ああいいよ  つーちゃんに頼んどくよ
可以啊 我去跟小津說下
私もくださーい
我也要一份
うん
好
やった
太好了
よかった  そこまで変な人じゃないみたい
太好了 看來學長還不算特別怪
そうなんです
沒錯
ごめんなさい
對不起
あたしも欲しい
我也想要
うん
嗯
墜入愛河
短篇故事
第14屆
入圍作品
開篇的故事
信號
146萬次播放
661次播放
えらいこっちゃ
不得了了
えらいこっちゃー
不得了了！
墜入愛河
短篇故事
第14屆
入圍作品
開篇的故事
信號
146萬次播放
661次播放
開篇的故事
146萬次播放
な  何があったんですか
出…出什麼事了
あの応募したショートムービーが  バズってるんだよ
那個參賽的電影短片火了
出てくる女の子がかわいいって
都說出演的女孩好可愛
しかも  コンテストを通して芸能事務所から  直接会いたいって連絡が
而且有經紀公司找了主辦方 想直接跟你見面
すげーな  さすがは七倉だ
太厲害了 不愧是七倉
えっと  急な話で
那個 這也太突然了
七倉さんの努力が  評価されたんだ
你的努力得到了肯定
とにかく  おめでとう
總之 恭喜你
俺の思った通りだ
跟我預想的一樣
はいっ  嬉しいです
謝謝 我很開心
七倉  スターダムにのし上がっても  俺たちのこと  忘れないでくれよな
七倉 如果你哪天成名了 千萬別忘記我們哦
それは  話が早すぎですよ
這就太遙遠了
そんで  俺らが作った動画を伝説にしてくれ
到時候要讓我們拍的片子成為傳說
そんな  何言ってるんですか
太誇張了 你說什麼呢
もう伝説になってるんじゃないか
已經成為傳說了吧
いーや  まだまだー
還差得遠呢
なんかさ  七倉さんの様子  おかしくなかったか
我總感覺七倉的反應有點奇怪啊
そうかなー
有嗎
なあ  瑛二
是吧 瑛二
いや  まあ  どうかなー
這個 不好說
それじゃっ
我先下了
おう
好
じゃあな
再見
肝心なこと忘れてた
正事搞忘了
ああ
哦
俺が届けておくよ
我送過去吧
ああ  うん  たのむわ
嗯 好 拜託你了
どしたん
你這是…
って進路のことに決まってるか
肯定是為了志願煩惱吧
うん
嗯
七倉先輩  芸能事務所のスカウト  受けないんですか
七倉學姐 你要拒絕經紀公司的邀請嗎
わかんない
不知道
私は  七倉先輩の芝居  もっと見たいです
我還想看更多學姐演的戲
それに  役者なんて  誰でもなれるわけじゃないですし
而且演員不是誰都能當上的
スカウトが来たなら  なおさら
人家都邀請你了 就更該珍惜機會啊
そうだよね
是啊
私もただの夢だって  思ってたんだよね
我原本只把演戲當成了夢想 沒想過能實現
でもそれが現実味を増してくると
但是 隨著夢想漸漸有可能成真
だんだん怖くなって
我就越來越害怕
それに  やっと先輩と同じ学校に通えると思ってたのに
而且 我還想著終於能跟學長上同一所大學了
あとどれだけ我慢すればいいの？
我還要忍耐多久才夠啊
でも
可是…
どっちに進むにしても
不管你要走哪條路
最後は自分で決めなよ
最終都得自己決定
冷た
真冷漠
凛が大人になるための決断だよ
這是你長大成人所必須的抉擇
その責任を  他人に委ねるつもり？
你想把責任推給別人嗎
卒業は近いぞー
很快就要畢業了哦
冷たーっ
真冷漠
七倉  どうするんだろうなー
七倉會怎麼決定啊
俺としては  ぜひ役者の道に進んで欲しいわー
我個人希望她能走上演員這條路
お前はどうなんだよ  瑛二
你是怎麼想的啊 瑛二
俺しか喋ってねー
就我一個人在說話
まあ  瑛二も今  複雑なんだろうから
行了 瑛二現在心裡肯定是一團亂麻
は？辛気臭く黙ってて  それが何になるってんだ
啊？所有話都憋在肚子裡能有什麼意義啊
瑛二には受け入れるしか  選択肢はねーんだし
瑛二隻有接受一個選擇
どーなったって  笑ってやるのが男ってもんだろうよ
無論對方怎樣選擇都要笑著面對 這才是男人吧
んなこたぁ  もう解ってんだよ
道理我都懂的
ただ  待ってるだけならまだしも
不過 只是默默等待還好說
俺があいつの選択の邪魔になってるわけだし
問題是我已經干擾到她的選擇了
まあ  とんでもなく邪魔してるよな
確實是礙事得要死
おい  友達なら  他にかける言葉があんだろ？
喂 你這朋友當的 就不能說點好聽的嗎
いいか  俺がお前の立場だったらなあ
聽好了 換作我是你
事態を受け入れられず  永遠に狼狽してるだけだぞ
肯定無法接受現實 只會永遠慌下去
やさしい言葉なんか  期待してんじゃねえ
別指望我會照顧你的心情
どうなっても  笑ってやるんじゃないのか
你不是說不管怎樣都要笑著面對嗎
俺たちの友情が発揮されるのは  お前が捨てられた後だ
我們的友情只會在你被拋棄後才體現出來
飯行こう  おごってやる
去吃飯吧 我請你
ありがてえわ
謝了
我想盡快跟你當面談談
談談今後的事
どったの？
怎麼啦
うん  ごめん  先に帰ってて
嗯 抱歉 你先回去吧
んじゃまた
那我先走了
うん
嗯
もう時間がない
時間不多了
夢か  大好きな人
是選夢想 還是心愛的人
まだ決心がつかないでいる
我仍未下定決心
ずっと立ち止まっちゃってる
一直停步不前
このまま立ち止まっていられたらな
要是能永遠停在這裡該有多好
あの頃に戻れたらな
要是能回到那時候該有多好
先輩と  出会った場所
回到我跟學長相遇的地方
部長の北浜瑛二だ
我是社長北濱瑛二
にゃぁ
喵
撮りたいもの多すぎて  困っちゃうなあ
想拍的太多了怎麼辦呀
こういうのって  俺も恥ずかしいんだけどさ
這種事 其實我也挺難為情的
でも今は  凜の話  ちゃんと聞きたい
不過 我現在想好好聽你說
私  先輩のこと
學長 我…
一年のころから  ずっと  ずっと好きでした
從高一的時候起就一直 一直喜歡你
俺も好きだぞ
我也喜歡你
はやっ
好快
すぐ返事したった
我就想立刻回答
だからって  はやすぎっ
那也不用…這麼快啊
一秒も待たせるかっ  りーん
一秒都不會讓你等 凜
私のこと  いつから好きだったんですか
你是從什麼時候開始喜歡我的啊
最初からかなぁ
從最開始吧
うそぉー
騙人
凛の演技は初めて見たときから  好きだった
自從我看了你的表演 我就喜歡上你了
この子の演技  もっと見たいなぁって
當時我就想著 好想多看看她演的戲啊
ただのファンっていう
單純變成粉絲了
でも  実際すぐに凛も役もらってただろ
不過 事實上你很快就拿到角色了吧
だから俺  練習見たくって
然後我為了看你練習
体育館とかに顔出すようになってさぁ
於是就經常去體育館了
んで  疑似ハーレムが生まれたんだよな
然後 就有了接下來發生的事
はいっ
是的
困っちゃうなあ
這要怎麼選啊
ねえ  どうしてどっちかだけじゃなきゃ  ダメなの
我該怎麼辦 為什麼我就只能選一個啊
タイムトラベル  満喫してるみたいだな
看來你很享受回到過去的感覺啊
あれ？聞こえてないの
咦？沒聽到嗎
よ  よお
喲 喲
せ  先輩？
學…學長？
あ  ああ
嗯
見てたの？いつから？
你看見了？什麼時候來的？
あいや  初めから
這個…一開始就在
もうやだ  恥ずかしい
討厭 羞死了
凛が悩んでたことぐらい解ってたよ
我也知道你很煩惱
想い出に浸るのも  悪くないけど
雖說懷念過去也不錯 不過…
さあ  未来へ行こうぜ
該走了 一起去未來吧
どうしてここに
你怎麼會來這裡
想い出に  浸りに
來懷念過去？
何それ
什麼啊
いや  俺もなんとなく  ここに来たくなったんだよ
其實我也莫名就想來這裡了
凛も同じこと考えてたとはな
只是沒想到我們想的一樣
私  先輩と一緒にいたいっ
我想跟你在一起
役者とか  夢とか  もうそんなのどうでもいい
什麼當演員 什麼夢想 我根本不在乎
先輩と  いたいよ
我想…跟你在一起
わかった
明白了
でも  諦めんのはまだ早いよ
但是 現在放棄還太早
その願いを叶えてやるのは俺の役目だ
實現你的願望是我的職責
俺が裏方で出世して
我要在幕後闖出名堂
凛と同じ現場で働けるようになってみせる
一定要跟你在同一個片場工作
凛が何も失なわずに済むように
不讓你失去任何東西
凛はずっと  俺のために頑張ってくれたから
因為你一直在為我努力
次は俺の番
所以這次該我努力了
大丈夫  必ず追いついてやる
別擔心 我一定會追上你的
せんぱぁーい
學長
ありがとう
謝謝你
うん
嗯
ねえ  先輩の願いも教えて
學長 把你的願望也告訴我吧
願い？
願望？
うん  私も先輩の願いをかなえてあげたい
嗯 我也想實現你的願望
役者になる前に
在我當上演員前
それじゃチューしてもらおうかな
那就親我一下吧
ツンデレちゃんに
讓傲嬌凜親
ばっ  馬鹿じゃないの？
你…你傻啊
いきなりそんなことできるわけないでしょ
這麼突然 哪有說親就親的
そ  そっちからしてよ
你…你來親我啊
ちゅー
親
でもって  甘えんぼちゃんには  膝枕してもらおっかな
然後再躺在撒嬌凜的腿上
だめー  私がしてもらうんだもーん
不行 是人家躺在學長腿上
って  そうじゃなくて
呃 不對
私が  叶えたい
讓我自己來實現
俺の願い
我的願望
それは凛に追いついたときに言うよ
等我追上你了再說
やっぱ外  寒みーわ
外面果然好冷
中入ろ
進屋吧
わかった  楽しみに待ってるね
好 我會期待著那一天的
ああ  きっとすぐ会える
嗯 肯定很快就能見面的
うん
嗯
おーい  建て込みおくれてんぞー
喂 布景組裝慢了
北浜さん
北濱先生
この仕事が  うちでの最後の現場なんスねー
這次的工作 是你最後一次在我們公司跑現場吧
だな  来週にはTV局
是啊 下週我就要去電視台了
出世早すぎっスよ
你的事業真是蒸蒸日上啊
まあ  止まっちゃいられないからな
沒辦法 畢竟我可不能原地踏步啊
何スか  それ
什麼意思啊
いや  別に
沒什麼 別在意
あ  女っスか？
我懂了 是女人嗎
まさか北浜さんに女っスか
難道說 北濱先生有女人了？
うるせー  早く小道具取ってこい
真囉嗦 趕緊去把小道具搬過來
ハイハーイ  わっかりやしたー
好好好 這就去
ったく
真是的
こらー  なにサボってるんだ
喂 偷什麼懶呢
久しぶりだな  りん
好久不見了 凜…
先輩っ
學長
TV局への入社  おめでとう
祝賀你進入電視台
サンキュー  来週から局でも会えるからな
謝謝 下週開始搞不好在台裡也能見到了
今ドラマ撮ってるから  私も毎日スタジオ入ってるしね
台裡正在拍電視劇 我每天也會去影棚
実際すげえよ  凛を見かけない日はないからな
你是真的厲害 沒有一天看不到你出鏡
よく共演した人  メロメロにしちゃうんだよねー
跟我搭戲的人經常被我迷住呢
俺はメソメソになっちゃうよ  小悪魔ちゃん
那我就要以淚洗面了 小惡魔凜
私もうお仕事と付き合うことにする
我決定了 要跟工作過一輩子
冷めないで  クールちゃん
別心灰意冷啊 高冷凜
ようやく凛に追いついてきた
我終於追上你了
うん
嗯
ごめんな  随分待たせて
抱歉 讓你等了這麼久
大丈夫  今でも大好きだよ
沒關係 我現在依然最喜歡你
凛
凜
待っててくれて  本当にありがとう
你願意等我這麼久 真的非常感謝
あの時  伝えられなかったこと  聞いて欲しい
希望你能聽我說當年沒說的話
凛じゃなきゃ叶えられない俺の願い
這是只有你能為我實現的願望
俺と結婚してくれ
跟我結婚吧
はいっ  叶えてあげます
好的 我願意為你實現
凛  世界一好きだ
凜 你是這世上我最愛的人
はい
好的
式はいつにする？
婚禮什麼時候辦
でもその前に  ご両親への挨拶だよね
不過 得先見父母吧
ちょちょちょっ  待って待って
等等等…等一下 等一等
急いで引退しなきゃ
得趕緊宣布息影才行
置いてくなー
等等我啊
故事的開篇
まさかここでやるなんて
想不到婚禮在這裡辦
もういいだろ  はい  終わり終わり
可以了吧 好了 結束了結束了
何言ってるんだ  瑛二
你說什麼呢 瑛二
お前等が主役なんだぞ
你們才是主角哦
部長さん  良いこと言った
社長 說得好
凛  今日は一日そのまんまね
凜 你今天一整天都要穿這身哦
着替えさせて
讓我換身衣服吧
俺は  本当  今日この日がうおあ＄△×□☆
我今天真的太高興＄△×□☆
よーしよし
不哭不哭
何でお前が泣く
為什麼是你哭了
でも  こんなに集まるなんてねえー
不過 我沒想到能來這麼多人
ねえー
是啊
でも  さすがに空気よどんでない？
不過 這麼多人擠在這空氣就有點差了吧？
せんぱい
學姐
はい？
怎麼了
あの  七倉先輩
那個 七倉學姐
ずっと言おうと思ってたんですけど
有件事我一直想跟你說
先輩が役者を続けてくれたこと  とても  嬉しく思ってます
學姐決定繼續當演員 我非常高興
ありがとう
謝謝你
きりちゃんもがんばってるよね
小霧 你也在努力吧
おお  最近  テレビで見かけるなあ
嗯 最近在電視上見過你呢
あ  いえ  私なんてまだまだ
我還差得遠呢
先輩  ご結婚おめでとうございます
學姐 恭賀新婚
あ  北浜さんも
對了 也要恭喜北濱先生
「も」ね
「也」啊
まあまあ
別介意
なんか
感覺就跟…
なんだか
物語の始まりみたい
故事的開篇
ね
だな
似的
何
怎麼了
何笑ってんだ
你們笑什麼啊
いや  別に
沒什麼
まったく  お前ら  お似合いだな
真是的 你們也太般配了
いいだろー
羨慕吧
いいでしょー